# TFG
{\textbf{Resumen}}\\

Este proyecto se centra en la creación de una plataforma web que ofrezca recomendaciones personalizadas de videojuegos, utilizando la novedosa tecnología Langchain como aspecto clave para orquestar no solo las preferencias del usuario sino también las opiniones de diferentes LLMs como ChatGPT o GEMINI. La plataforma permitirá tanto a usuarios registrados como no registrados interactuar con el sistema, proporcionando recomendaciones basadas en los juegos que han jugado o en nuevas preferencias introducidas en tiempo real. Los usuarios registrados podrán beneficiarse de un historial que mejora las recomendaciones con el tiempo, mientras que los usuarios no registrados recibirán sugerencias inmediatas basadas únicamente en la información proporcionada en la sesión actual y novedades del momento.

La plataforma se integrará con APIs de los diferentes LLMs a través de LangChain para obtener datos extra sobre los videojuegos, como nuevos lanzamientos o clásicos de antaño, popularidad en comunidades específicas, u otros aspectos relevantes como accesibilidad y disponibilidad. El sistema analizará esta información para ofrecer recomendaciones adaptadas a los gustos personales, garantizando que los usuarios descubran nuevos juegos adecuados a sus intereses y necesidades.

Además, el uso de LangChain permite utilizar múltiples LLMs, lo que optimiza el rendimiento del sistema al facilitar la consulta de diferentes fuentes de datos en paralelo. Esto no solo mejora la rapidez de las recomendaciones, sino que también enriquece la calidad de las respuestas al incorporar una variedad de perspectivas y enfoques. LangChain proporciona una arquitectura flexible que se adapta a las necesidades del proyecto, permitiendo escalar y mejorar continuamente las capacidades de la plataforma conforme se integran nuevos datos y se reciben más interacciones de los usuarios.
